君はまだロンリー論理rolling
エンドレスループ えっと、何度でも
凍えそうな心 あっためてよ
大体500W40秒
ロンリー論理rolling
エンドレスループ えっと、何度でも
火照る心臓早く鎮めてよ
大体あなたのハグ、サン・ロク・ゴ
きこえる 飛び出そう はやい鼓動
「どうして？」なんてヤボは聞かないで
あなたの鼓動に飲み込まれそう
そういえば 明日はなんの日？
別にワタシは関係ないんだし
日焼けしちゃいそう 大層なご身分で、
ゴミ出しくらい ちゃんとしといてって
狭い狭い狭い視界の世界
きっと鏡と私しか見えてない
一日一食胃に入れるのは愛
私は空っぽ もうあげらんない
毎週欠かさない1カートン
とっくに支払い期限切れのカード
だらしなさがあなたの象徴
聞く耳持たないのなら、それでどうぞ
「私、アナタの為ならば」
それは どうなの？ イタくない？ちょっと
冷凍保存も許してあげる
会いたい 合いたい あ、痛い
交わんない ワンナイト ちょっと分かんない！
ねー泣いてんの？目開いてんの？
光熱費込みの愛情 書類審査を
「君に愛されて痛かった」
その都度 想い合い 重い愛 もう嫌
もう1回 停滞 触んないで
思い出は禁句 罰金はおいくら？
開け放した窓並べるライター 知らないでしょ
君はまだロンリー論理rolling
エンドレスループ えっと、何度でも
凍えそうな心 あっためてよ
大体500W40秒
ロンリー論理rolling
エンドレスループ えっと、何度でも
火照る心臓 早く沈めてよ
大体あなたのハグ、サン・ロク・ゴ